Dinungisan mo
ang kawalang-kasalanan ng aking panginoon.
Huspy, tumahimik ka!
Jia Ding.
Pumunta ka na ngayon sa lahat ng gusali sa Chang'an.
Tanggalin agad ang alarma.
Sakay sa pinakamabilis na kabayo.
Oo.
Iwan mo na kami.
Tara na.
Bilisan mo! Bilisan mo!
Papatayin kita! Papatayin kita! Papatayin kita!
Papatayin kita ngayon!
Papatayin kita!
Panginoon ko.
pakiusap
tulungan mo po ang aking panginoon.
Ziqi.
Ilabas mo siya para magpahinga.
Ito...
Nandito na.
Opo, ​​ginoo. Opo, ginoo.
Kamahalan
Ano ang ginagawa mo?
Hindi ako ganoon kadali.
Ano ba ang iniisip mo?
Ikaw ang may gawa nito, 'di ba?
Ano ang ginawa ko?
Alam mo ba kung ano ito?
Paghawak ng mga paputok
Ito ay isang bombang nagbibigay ng senyales sa ulap.
Hangga't magpapadala tayo ng tatlong magkakasunod,
ang buong Chang'an
ay papasok sa antas unong seguridad.
Sarado na ang lahat ng gate.
Lahat ng mga delingkuwente, paalisin!
Halika at tingnan mo mismo.
Maaari ba itong...
lumalabas sila
katulad ko lang.
Panoorin ang mga paputok.
Umupo ka.
Ako, si Xu Ziqi,
para sa kalahati ng aking buhay.
Wala naman akong nagawang pagkakamali.
Wala nang naging maganda simula nang makilala kita.
Hulihin ang magnanakaw! Tumakas ang magnanakaw!
Nakita siya sa shower.
Nasaktan ako ng laman.
Pero hindi mahalaga ang mga ito.
Ngayon,
Sinira mo ang natitirang bahagi ng buhay ko.
Ako...
Papatayin kita.
Sa tingin mo ba mahalaga ang pagiging isang opisyal?
Oo.
Hindi ito mahalaga.
Ang mahalaga ay ginto.
Panginoong Di
nirekomenda niya akong ma-promote.
Sabi ko ayaw ko ng promosyon.
Sabi ko gusto ko lang
bigyan mo ako ng 100 tael ng ginto
at hayaan mo akong umalis nang maaga.
at magpakasal at magkaanak.
Hindi ko nga alam
ang bahay sa silangang pamilihan,
Ang deposito ng matchmaker
ay nabayaran na.
Naiintindihan mo ba?
Naiintindihan ko.
Nakaayos na ang lahat.
Hindi mo naiintindihan.
Wala na lahat.
Dahil sa iyo,
dahil sa iyo.
Pasensya na.
Panginoon ko.
Heneral Qin.
Dalhin ang mga Guwardiya ng Imperyo sa Pingkang Fang
upang siyasatin ang nagliliyab na senyales.
Isusuko ko ang aking sarili.
Maaari mo bang bawasan ang iyong sentensya?
Patay ka na.
Ganoon na ba ako kasama?
Dito ka lang.
Ngayong gabi,
Ginawa ko ito
Ginawa ko ito.
Sige. Mga guwardiya.
Napaka-lalaki.
Arestuhin si Xu Ziqi.
at hampasin siya ng tatlumpung beses
bilang babala sa iba.
Oo.
Napakalupit.
Sino ka?
Mag-usap tayo sa loob.
30 hampas.
Papatayin ba niya ito?
Ang puwitan.
Hindi ang ulo.
Sa tingin ko walang mamamatay.
Ako...
Hayaan mong tanungin kita.
Kung sira ito,
ang natitirang bahagi ng kanyang buhay
habangbuhay?
Seryoso ka ba sa
Talaga?
Ayokong mangyari ito.
Ito...
Sige, balik na tayo sa palasyo.
Ilayo mo siya.
Oo.
Paano ko siya mapapalaki?
Lagyan mo muna siya ng gamot.
Hindi ba dapat...
Ano ang ginawa mo?
Hubarin ang pantalon niya.
Bruha ka!
Sinira mo ang reputasyon ko!
Ikaw...
Panginoon ko.
Huminahon ka naman.
Hindi ko maipaliwanag
Hindi ko maipaliwanag.
Baka mamatay ako.
Bakit hindi tayo sumabay sa paglalaro?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kaya kong maging responsable para sa iyo.
Ako...
Nawala.
Sa ganoong kaso,
Panginoon ko.
Dalhin muna natin siya sa mansyon.
Hindi.
Hayaan mo na lang akong mamatay.
Panginoon ko.
Hindi ka mahuhulog sa ikalawang palapag.
Paano kung masira mo ito?
Naninikip ang dibdib ko. Kailangan ko ng sariwang hangin.
Sige.
Ginoo.
Panginoon ko.
Yang Lin.
Ibalik mo siya.
Oo.
Sumama ka sa akin.
Kamahalan,
Ako, si Xu Ziqi, nandito.
Panginoon Xu Ziqi.
Inaamin mo ba ang iyong kasalanan?
Hindi mapapatawad na maalarma ang Chang'an.
Napabayaan ni Xu Ziqi ang kanyang tungkulin
nagdulot ng pagkabigla sa Chang'an.
at ginulo ang Kanyang Kamahalan.
Dapat siyang patayin ayon sa batas.
Kamahalan.
Mula nang itatag ang bansa,
Isinakripisyo ng pamilyang Xu ang kanilang buhay para sa bansa.
Ngayon ang pamilyang Xu
sa pamilyang Xu.
Bagama't maraming tao ang sangkot sa usaping ito,
hindi naman ito hindi mapapatawad.
Mabait ang Kanyang Kamahalan.
Hindi ko kayang makita ang katapusan ng pamilyang Xu.
Bibigyan kita ng pagkakataong magpatawad.
Salamat po, Kamahalan.
Ang tagapangulo ng Kamara ng Komersyo
nakipagsabwatan sa isang opisyal
at niloko.
dahilan ng pagtaas ng presyo ng ating dinastiya.
at nagdusa ang mga tao.
Maraming beses nang nagpadala ng mga espiya ang Kanyang Kamahalan
upang imbestigahan ang bagay na ito.
pero wala akong masyadong nakuha.
Naiintindihan ko.
Pero nagtataka ako
sa ngayon.
May ledger sa Chamber of Commerce.
alin ang ebidensya
para siraan ang mga tao.
Humanap ka ng paraan para makuha mo 'yan.
Hindi kita bibiguin.
at kunin ang ledger
upang magpasalamat sa Kamahalan.
Medyo mayaman ang pamilya mo.
Sa puntong ito,
Magsabi muna tayo ng maganda.
Mula ngayon,
makakatulong sa akin.
Ginoong Bang.
Simula nang tanggapin mo ako,
Gagawin ko ang aking makakaya
at paglingkuran ka.
Hinahangaan ko ang talento mo.
Handa akong manatili sa tabi mo.
para ibahagi ang iyong pasanin
para makihati sa iyong pasanin.
Ikaw ay naging
Ikaw...
Panginoon ko.
Gusto mo ba si Miss Xiao?
para maging personal maid mo?
Kasambahay?
Personal?
Ginoong Bang, hindi!
Hindi, hindi, hindi.
Maghintay ka lang.
Walang pagmamadali.
Panginoon ko,
Kumusta naman ito?
Hayaan mong gawin ka niya
isang guwardiya.
Ano sa tingin mo?
Hindi pwede.
Kung mabaliw na naman siya,
Ano ang gagawin mo?
Ano ang ginagawa mo?
Hindi!
Pinuno Yang,
Ikaw na ang bahala dito.
Opo, ​​panginoon ko.
Ginoo, pakiusap po.
Paalam, Ginoong Bang.
Salamat sa Diyos.
Napaka-bulgar naman ng babaeng ito.
Pero paano siya naging ganoon kabastos?
Hinangad ng babaeng iyon ang kagandahan ko.
at kasuklam-suklam.
May plano ang 36 na estratehiya.
para umalis.
Naiintindihan ko.
Ihanda ang sedan.
Iyon.
Tagapangulo ng Kamara ng Komersyo.
Isang natatanging sundalo mula sa langit.
Mabait ang Kanyang Kamahalan.
Kaya nga...
para tulungan ka.
Sino ito?
Nag-aagawan ang mga mangangalakal sa palasyo para sa mga balahibo.
Isang kombinasyon ng apat na talampakan.
Ang makakapagsabi ng code
ay ang iyong espesyal na sundalo.
Maraming impormasyon ngayong gabi.
Saan ako dapat magsimula?
Panginoon Xu.
Bakit ka nandito sa harap ng bahay namin?
Ako...
Hindi tayo maaaring magtagal dito.
Sumama ka sa akin.
Bilisan mo.
Teka.
Dahan-dahanin.
Nasugatan pa rin ako.
Maging mahinahon.
Masakit.
Ako...
Maging mahinahon.
Masakit.
Ang babaeng iyon...
ay ang aking karibal.
At ngayon...
Li, kasalanan ko 'to.
Pakasalan mo siya para sa akin.
Pero gusto ka niya.
Hindi mo ba nakita kung paano niya ako tinitignan ngayon?
Ang dami namang babaeng nagmamahal sa akin.
Lahat ng mga mata
hindi ang kulay niya.
Hayaan siyang tumingin.
Natatakot ako.
Ayos lang.
May paraan ako para palayasin siya.
Ano ito?
Hindi siya pumasok sa paaralan.
Magpapadala ako ng tao para sunduin siya bukas.
at paalisin siya mula sa Chang'an.
Ngayon,
ito lang ang paraan.
Pero kakaiba talaga itong babaeng ito.
Tunay nga.
Pumunta siya sa Chang'an nang walang dahilan.
Isa ba siyang espesyal na sundalo?
Ziqi, ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Sabi ko may kakaiba.
Nakakatawa!
Hindi mo lang ako sinaktan,
kundi pati na rin ikaw.
Paano kaya ito nangyari?
Iyon,
Nang araw na iyon,
kasama niya noong araw na iyon?
Talaga
Wala akong maalala.
Ano ang tinitingnan mo?
Panginoon Xu.
Nasaan ang magnanakaw?
Sa kusina.
Doon sa banda.
Xu Ziqi.
Kumusta ang iyong pinsala?
Pupunta sana ako sa'yo.
Ginawan pa kita ng sopas na pork trotter.
Mabuti ito para sa iyong kalusugan.
Subukan natin.
Teka.
Hua Xiao Zheng, hayaan mong tanungin kita.
Sagutin mo ako nang tapat.
Kailangan mo bang manatili sa Chang'an?
Oo.
Naglalaban-laban ang mga mangangalakal sa palasyo para sa mga balahibo.
Hindi.
Ano ito?
Sa ganoong kaso,
Huwag mo akong sisihin sa pagiging bastos.
Ibaba mo siya!
Ano ang ginagawa mo?
Rebelde Hua Xiao Zheng!
Wala siyang ebidensya. Magnanakaw siya.
Para protektahan ang ating mga kababayan,
upang protektahan ang ating mga tao.
Xu Ziqi, huwag kang masyadong lumayo!
Wala kang kulungan.
Dapat kang paalisin sa Chang'an.
Sinong may sabing wala akong detention center?
Umalis ka na.
Handa na.
Ano ito?
Bilangguan ba ito?
Totoo ba itong kulungan?
Oo.
Akala ko tinulungan mo ako noon,
Nagluto lang ako ng sopas
para mabawi ang iyong kalusugan.
bilang paghingi ng tawad.
Hindi ko inaasahan na ganoon ka pala ka-tao.
Wala kang ginawang mali.
Sinasaktan mo ako kapag ako'y nalulungkot.
Nagkamali ako tungkol sa iyo.
Ano ang ginagawa mo?
Gusto mo bang ibuhos 'yan sa akin?
Gusto ko lang ipakita sa iyo
kung gaano kasarap ang sopas.
Kahit para sa aso,
Hindi kita hahayaang inumin 'yan.
Puro kalokohan!
Kunin mo. Inumin mo.
Ako...
Iyon,
Sa tingin mo ba mamamatay ako ngayong taon?
Sino ang mag-aakala na mapaparusahan siya?
Oo.
Sino ang mag-aakala na si Madam Xue
sinipa ng asno?
Ginamit niya ang kanyang guarantor para i-set up siya.
Tinanong ko si Husppy na magtanong
Sinabi niyang walang alam si Madam Xue.
Akala niya sincere ako
upang mapanatili si Hua Xiao Zheng.
Gusto mo akong paglaruan?
Tama ka. Tama ka.
Lahat ng mga babae sa Chang'an
sa Chang'an.
Walang nakakaalam kung ano ang gusto mo.
Ipinaalam ko na sa Chamber of Commerce
para magtrabaho dito.
papunta sa lugar na ito.
Hindi muna ako babalik.
Tungkol sa Kamara ng Komersyo,
Karaniwan ay ikaw ang nag-aasikaso ng mga bagay-bagay sa mansyon.
ng Kamara ng Komersyo.
Bakit mo tinatanong?
Wala.
Gusto ko lang sabihin
kung ikaw
sa Kamara ng Komersyo,
Will Hua
nakakaabala sa iyo?
Natatakot talaga ako sa kanya.
Bukod pa rito,
hindi niya kaya
sa harap ko.
Kapag dumating ang panahon,
at isama ang buong pamilya ko.
at ang aking katawan.
at buntis sa anak ko.
Kay sakunang-sakuna!
Paghihiwalay ng poot.
Hindi ka uuwi buong araw.
Kung hindi ka uuwi,
paano mo mapapahalagahan
Ang aking mahusay na utak sa negosyo?
Ito ay direktang makakaapekto sa
ang buong pamilya ko.
Mukhang may kailangan akong gawin.
Ginoo.
Panginoon ko!
Masamang balita!
Ano ba ang pagmamadali?
Hua... Hua Xiaochi...
Hindi na niya kaya.
Ang Tatlumpu't Anim na Taktika ng Mahirap na Pamamaraan.
Binibining Xiao Zheng, anong problema?
Ms. Zheng.
Anong problema?
May malubhang sakit ako ngayon.
Malapit na akong mamatay.
Wala na akong ibang mga hangarin.
Gusto ko lang makita si Mr. Bang sa huling pagkakataon.
Mamamatay ako nang walang pagsisisi.
Sige, aalis na ako.
Gusto mo bang bumalik at tumingin?
Hindi.
Bumalik ka na lang.
Kailan siya
Kailan siya darating?
Sabihin mo lang sa akin.
Ito...
Nandito na. Nandito na.
Tatlumpu't anim.
Bumalik na ang chairman mo.
Kung gayon, bakit ka nandito?
Hinihintay kitang mamatay.
At...
para ipaalam sa aking panginoon.
Husppy, sino ang nagbigay ng pangalan mo?
Ibinigay ito sa akin ng aking panginoon.
Pangalawa ako sa pamilya namin.
Ha. Sabihin na nating masaya.
Magandang pangalan 'yan.
Sabihin sa iyong chairman
Mamamatay na ako ngayong gabi.
Sige.
Ginoo.
Patay na si Miss Xiao ngayong gabi.
Isa ka talagang tapat na aso.
Ang 36 na estratehiya ay pumalibot kay Wei upang iligtas si Zhao.
Hiwalay na poot.
Hiwalay na poot
Multo!
Tumigil! Tumigil!
Tulong!
Huwag kang tumakbo, multo!
Multo! Multo!
Multo.
Saan?
Sinipa ko siya.
Kahit multo ay kayang paandarin ito.
Ziqi.
pwede ka bang manatili rito
magtagal pa?
Sigurado.
Dito na ako nakatira.
Huwag kang mag-alala.
Masarap magsama sa iisang kwarto.
Namumulaklak ang puno ng 36 na estratehiya.
Sino ka?
Ikaw ay...
Tumahimik ka.
Sino ka?
Ako ito.
Anong problema?
May nangyaring seryoso.
Kilala mo ba si Xu, ang Hari ng Impiyerno?
Panginoon Xu.
Alam ko.
Alam mo ba
sino ang nagbigay ng gamot
Sino ang nagdroga sa kanya?
Ginoong Bang.
Magaling.
Si Ginoong Bang mismo ang gumawa nito.
Hindi niya ito kailanman ibinigay sa iba.
Narinig mo na ba?
Si G. Bang, ang tagapangulo ng Kamara ng Komersyo,
at ang suwail, Hari ng Impiyerno.
Nakita ko na ito nang ilang beses.
Dalawang lalaki
sabay na pumasok sa bahay.
Alam ko na.
napakaraming taon na ang nakalipas.
Tagapangulo Bang at Panginoong Xu
ay hindi kasal.
Magkapatid pala kami.
Mahirap magpaalam.
Kaya nga
Hindi ako maaaring manatili
sa bahay-tuluyan.
Hindi.
Ano ang dapat kong gawin kung aalis ka?
Kung magpapatuloy ako sa paninirahan dito,
pareho tayong mapapahamak.
Panginoon Xu.
Ginoo ko, masamang balita.
Hua Xiaochi na naman.
Sino pa kaya ito?
Ito lahat...
Tagapangulo!
[Hihintayin kita sa bahay]
Hihintayin kita sa bahay.
Sige.
Ginoo.
Ginoo, allergic ka sa polen.
Tara, tulungan na kitang bumalik sa kwarto mo.
Lumalabas na allergic ka sa pollen
ay allergic sa polen.
Lalo na ang nahuhumaling na babaeng si Hua Xiaochi.
After the night at Pingkang Fang,
siya ay binuhat ni Chairman Bang
ni Tagapangulo Bang.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,
Pagkatapos noon,
Tagapangulo Bang
hindi kailanman nakapasok sa mansyon.
at nanatili sa Yuelai Inn araw-araw.
Alam mo ba kung bakit?
Para sa Hari ng Impiyerno.
Ngunit si Hua Xiaozheng
ay isang babae.
para kay Ginoong Bang.
para kay Pangulong Bang.
Sana lang, Mr. Fang
alamin
ang tunay na pagmamahal sa paligid mo.
Oo.
Isang babae
ay napakamatapang at mapagbigay.
Isa kang bida.
Sige.
Salamat.
Ngunit
medyo sobra?
Sa mga panahong ito,
Narinig ko
sa Chang'an.
Ikaw ang pinakamagaling.
Naantig ako sa'yo.
Walang anuman.
Salamat.
Salamat sa
Maganda ang mga materyales na ibinigay mo.
Walang anuman.
Tungkulin ko 'yan.
Magagandang kwento
dapat ibahagi sa iyo.
Nakakaantig na kwento.
Sa hinaharap,
Umaasa ako sa iyo.
Sige lang.
Magbabakasyon na ako.
Tumigil!
Babaeng alakdan ka!
Sinira mo ang kaligayahan ko
para sa aking kaligayahan.
Paano ko sinira
ang iyong kaligayahan?
Walang tao sa Chang'an
maglalakas-loob na pakasalan ako.
Ang makilala ka at makilala ka,
Alam kong tsismis lang iyon.
Kilala mo ako.
at hindi kailanman nagpakasal sa akin.
Paano mo ako kilala?
Kapatid, nandito na.
Ito ay...
Xu Yan, Xu Ziqi.
Panahon na ba
bayaran mo kami?
Anong pera ang utang mo?
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo?
Nagpa-book ako ng bahay at nakipag-blind date.
at binayaran ang deposito.
Lahat ng iyon ay hiniram.
Magpahiram ng pera para mabayaran ang deposito.
Wala na ang gantimpala ko sa pagreretiro.
Wala akong pera ngayon.
Hindi kita mababayaran.
Pagkatapos ngayon,
Puputulin ko ang isa mong braso
para bayaran ang utang.
Kapatid.
Hindi natin siya matatalo.
Pagkatapos ay putulin ang kanyang braso para mabayaran ang utang.
Sige, putulin mo na.
Huwag.
Hindi.
Babayaran kita.
Talaga?
Ibigay mo sa kanya.
Teka.
Hua Xiaochi, bayaran si Xu Ziqi.
Mahal
Tinaasan mo pa ang presyo.
Kung hindi mo ako kayang bayaran,
Puputulin ko ang dalawa mong braso.
Tara na.
Pindutin ang bakas ng kamay nang walang pakikipagtawaran.
Bakit mo ako sinusundan?
Naisip ko
nang maingat.
Sa tingin ko
patungo sa kasal
May problema.
Pag-isipan mo.
Hindi pa tayo nagkikita.
Hindi.
Hindi pa kami nagkasama sa bahay.
Paano tayo tatanda nang magkasama?
Paano kung hindi sila magkasya sa isa't isa?
Hindi ka mabubuhay nang isang araw, 'di ba?
Sa tingin ko iresponsable ka
para sa kasal.
Gagawin ko
alagaan mong mabuti ang asawa ko.
Wala kang ideya
kung sino ang pakakasalan mo.
Paano?
Kalokohan.
Isa siyang mapagkunwari.
Ano ang isang mapagkunwari?
Ang mapagkunwaring ito
Ang sweet niya lang noong una kaming nagkita.
pero sa totoo lang isa siyang basura.
Ako...
Papatayin kita.
Tingnan mo ang sarili mo.
Araw-araw.
Hindi ka naman talaga mukhang babae.
Sa halip na mag-alala tungkol sa akin,
dapat mong alalahanin ang iyong sarili.
kung pwede ka namang magpakasal.
Ako ang magiging pinakamahusay na babae
noong Dinastiyang Tang.
Masarap magkaroon ng pangarap.
Hindi ito panaginip.
pero alam ko kung ano ang pag-ibig.
At hindi mo naiintindihan.
Bakit hindi ko maintindihan?
Ang pag-ibig ay
kapag nakita mo ang taong ito,
ang iyong puso
ay kikiliti.
Pero ang ginawa mo
sa mga nakaraang araw,
Wala man lang akong puso
Wala talaga akong puso.
Diyos
magbibigay sa iyo ng pagmamahal?
Ako...
Pag-ibig
Kumatok Kumatok.
Kailangan mong bumalik.
Sa ngayon,
Magiging maayos ka kung hindi mo ako makita.
Ang kawalang-kasalanan ng aking mga ninuno
hindi pwedeng sirain ako.
Iyon,
Pinadalhan ka ni Hua Xiaochi ng mga bulaklak
Alam ito ng lahat sa Chang'an.
Sulitin mo ang pagkakataon, Li.
Ang aking kawalang-kasalanan at ang aking reputasyon...
Hindi ko inaasahan na darating ang araw na ito.
Kailangan kong pumili.
Ganito.
Ako ang mamamahala sa opinyon ng publiko.
at gumawa ka ng aksyon.
Pagkatapos mong umalis,
Susubukan ko ang aking makakaya
manatili sa mansyon.
para gawin siyang
sa Chang'an.
Panginoon ko.
Ano ito?
Ginoong Bang.
Nakabalik ka na.
Bakit hindi ka natutulog sa gabi?
Kukunin ko ang buong bakuran na ito
Pinalitan ko lahat ng bulaklak
Binago ko silang lahat.
Namumulaklak ang mga bulaklak sa unang bahagi ng tagsibol.
Hindi naman 'yan mahihirapan para sa'yo, 'di ba?
Ito ay...
Maganda ang hitsura ng punong iyan.
Maraming alitaptap.
Gusto ko pang makahuli para makagawa ng lampara.
Maganda ba?
Para sa iyo ito.
Ito ang unang regalo
mula sa akin.
Panatilihin ito.
Magpahinga nang maaga ngayon.
Pupuntahan kita bukas.
Ngayong gabi, narito tayo para pag-usapan ang isang mahalagang bagay.
ay kung paano
sa lalong madaling panahon.
Sa susunod na dalawang araw,
sa susunod na dalawang araw.
Oo.
Nagnakaw ka ba?
Araw-araw,
araw-araw.
Hindi kaunti.
Kinain mo ba ito nang palihim?
Hindi.
Kainin mo kahit anong lutuin mo
Hindi mapili
Pagkatapos kumain
Linisin ang mga pinggan
at ipadala ang mga ito rito nang personal.
Mayroon bang anumang luho?
Gumising bago magbukang-liwayway araw-araw.
para magwalis ng sahig at diligan ang mga bulaklak.
Napakasipag niya.
May nagtanong ba tungkol sa background niya?
Sinundan ko siya nang ilang araw.
Pumunta lang ako sa palengke ng bulaklak
Tingnan mo ang mga damit.
Mga narinig na kwento
Pang-aasar sa tuta.
Mayroon kang 15 araw.
Alinman sa umalis siya,
o umalis ka na.
Ginoo ko, kasalanan ko lahat.
Paano niya mahuli
ang daming alitaptap?
Bakit ka nasa kwarto?
sa kwarto?
Anong ginagawa mo rito?
Bakit ka
Maglalagay ng ganito kalaking salamin?
Lumabas ka.
Bakit galit ang chairman?
Lumabas ka!
Anong bintana?
Ang pintuan sa harap.
Kung may oras ka,
kung may oras ka.
Dinala ko ito
para sa iyo.
Maingat akong
nang ilang araw.
Ang hardin ng mga bulaklak sa Chang'an.
Ipinahayag na ng tindahan ang mga detalye.
Nakita ko ang hardin sa labas
sa hardin.
Negosyo ng bulaklak
ay napaka-market.
Gusto mo bang yumaman nang magkasama?
Pumunta ka ba sa bahay ko?
para lang dito?
Oo.
Ayaw mo bang maging babae ko?
Siyempre hindi.
Kailangan kong mag-focus sa career ko.
Ngunit
yung mga seksing babae sa labas
gusto talaga kitang pakasalan.
Gusto kong gumawa ng malaking bagay sa'yo.
Naglalaro nang mahirap makuha.
Malinaw ko itong naisulat
Malinaw ko itong naisulat.
May oras ka para tunawin ito.
Aalis na ako.
Huwag mong sabihin kahit kanino.
tungkol sa kwarto ko.
Ano ito?
Aparador ng mga libro.
[Istante ng mga Aklat]
Isang libro.
Ang tansong salamin sa aparador ng mga aklat.
Ano ang kondisyon?
Ano ang gusto mo?
Basahin mo ito bukas at magbigay ng detalyadong ulat.
Pag-usapan natin ang ating mga iniisip.
Aalis na ako. Paalam.
Sabay-sabay tayong maging mayaman.
Walang makakapigil sa atin.
Paalam.
Mga Bulaklak.
Maliit na tubo lang naman.
Bakit si Ginoong Wu
kasama ang Kamara de Komersyo?
Paano ko dapat
nanonood ng Noble Lady Street?
Alam mo kung ano?
Tubig na may itlog ni Hua Xiaochi
ay talagang kapaki-pakinabang.
Panginoon ko.
Bilisan mo!
Pumunta.
Ginoo ko, hangga't hindi ka dadaan sa pintuan,
hindi niya malalaman.
Huwag kang mag-alala. Inayos ko na ang lahat.
Magandang umaga, Ginoong Bang.
Alam ko
hindi ka dadaan sa pintuan.
Kaya,
Dumating ako rito nang madaling araw
naghihintay sa iyo.
Sinusubukan mo bang alamin
Dalhin ito para magkwento.
Ang kwento
ay nasa nakaraan na.
Ikaw...
Ginoo!
Tagapangulo!
Tagapangulo, sasama ako sa iyo.
kasama ka.
Magtanim ng mga bulaklak?
Kailan ako nangako sa'yo
para mamuhunan sa tindahan ng bulaklak?
Aba, ako...
Sa tingin ko hindi kita dapat makilala ngayon.
Isang pagpupulong sa bahay.
Tagapangulong Fang.
Xu Ziqi.
Ikaw ay naging
sa harap ko.
Malaya ka ba?
Oo.
Hindi mo kailangang magpatrolya sa mga lansangan.
Maraming masasamang tao diyan.
Bumagsak ang karera ko at nalulungkot ako.
Bakit hindi mo na lang ituloy ang utang?
Kuya, hindi naman sa gusto kong tanggihan.
pero kailangan mo akong hayaan
kumita ng pera
para makabawi ka, 'di ba?
Para kumita ng pera.
Kung gayon, tigilan mo na ang pagsunod sa akin.
Iwan mo na ako.
Pag-isipan mo.
Hindi.
Mukhang
Hindi ko kailangang bumili ng mga bulaklak.